# Αξιολόγηση Συνθέσεων

**Πρωτεύων Actor:**
Χρήστης

**Ενδιαφερόμενοι:** Ο χρήστης θέλει να αξιολογήσει συνθέσεις(είτε δημοσιοποιημένες είτε δικές του),έτσι ώστε να εκφράσει τις προτιμήσεις του και να βοηθηθεί στις επιλογές του.

## Βασική Ροή

## Αξιολόγηση

1. Ο χρήστης επιλέγει "Συνθέσεις" από το μενού της εφαρμογής.
2. Το σύστημα εμφανίζει τόσο τις αποθηκευμένες όσο και τις δημοσιοποιημένες συνθέσεις από άλλους χρήστες.
3. Ο χρήστης επιλέγει τη σύνθεση που θέλει να αξιολογήσει και πατάει "like" στη σύνθεση, που του αρέσει περισσότερο.
4. Το σύστημα καταχωρεί την αξιολόγηση του χρήστη στη συγκεκριμένη σύνθεση.
5. Το σύστημα εμφανίζει τα στοιχεία αξιολογήσεων στα αποτελέσματα αναζήτησης συνθέσεων και εξαρτημάτων.

### Εναλλακτικές Ροές

4α. _Ο χρήστης έχει πατήσει ήδη "like" και θέλει να το αφαιρέσει._

- Το σύστημα αφαιρεί το "like" και πάει στο βήμα 3.
